财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
看清楚了
这一步将是名垂千古的英雄 诞生的第一...
在司法之塔!?
在那种地方能做什么
那家伙是谁
这么远的距离再加上如此强烈的风...
居然能丝毫不差地瞄准我们
那到底是谁
长鼻子君
妮可·罗宾逃走了
别让她逃了 笨蛋们
尽管射击
把她打得半死不活
射击
这家伙是怎么回事
是你...
我是铁做的 结实得很
没有地雷了吧 斯潘达
打开了
这里是福兰奇
长鼻子
妮可·罗宾的手铐解开了
好的
长鼻子君 谢谢你
要道谢的话还是等一切结束后 对为你夺取钥匙的伙伴们说吧
你是路飞君他们地地道道的伙伴
随心所欲战斗吧
一切都在我的计划之中
怎么了
刚才好像听到了什么
罗宾解放!
路飞与路奇的激战
怎么了
难道是...
是军舰上来的炮击吗
防御栏被...
中将殿下
刚才的炮击命中了本岛前方4点钟方向的防御栏
那又怎么了?
我问你那又怎么样了
这...没有什么问题
这是任意攻击
不管击中哪里都无所谓
我们的任务是将一切都烧尽
当司法之岛到「Enies Lobby」 都进入射击范围内了以后马上进行一齐炮击
有这等闲功夫做报告 不如赶快去做下一手准备
是
包围着岛的栅栏被打破了
那一下爆炸很强烈啊
要是几艘军舰一起来 那炮雨的规模就难以想象了
再瞧瞧那
刚才海里那些使船无法进入的大漩涡正在消去
一定是为了要攻击这里 而全面打开的正义之门的缘故吧
那漩涡是因为海流被巨大的门挡住而产生的
而因大门全开 而没有了障碍物的现在
海水就能正常地流动漩涡也就消失了吧
换而言之军舰也将会...
轻而易举地开进来
狙击王
我们要争分夺秒啦
快从那儿跳下来
胡说八道什么
我可没有像你们那超人般的战斗能力
自然也不会有不惧死亡的勇气
只不过是个普通的超级英雄罢了
乌索普
司法之塔
长鼻子君
长鼻子
瞧啊 这次是打中司法之塔了
司法之塔被...
他们没事吗
刚才那下果然不是普通的爆炸
这是...炮击啊
快离开这个岛
不...不是真的吧
喂 乌索普
在叫我吗
你这不活着吗
难道你们就不能温柔地接住 拼死从楼顶鱼跃而下的大英雄吗
两个白痴
福兰奇 罗宾小姐
这边没事
现在马上就往你们那去
太好了
那我们就想办法处理一下这儿吧
你能算是个战斗力吧
当然了
快上 士兵们
在正式的炮击来临之前捉住他们
桥的那一边有护送船吧
你不觉得那是我们逃脱这里的钥匙吗
除了夺取那船我们似乎没有别的办法了
给我上
「十六轮花开」
射击
什么
「强力」
「掌嘴」
第二阵上
「三十轮花开」
「飞钉」
第...第第三阵上
第四阵第五阵也一齐上
受不了
一个又一个尽是些麻烦的家伙
你退一下
「左手武器」
「闪光火焰」
「福兰奇拳击」
这等攻击力...
根本不是他的对手
还没尝够吗
那么...
「福兰奇」
「变体」
「人马兽福兰奇」
是马
不 等等 不是马
上半身连在后腿上...
那就是怪物啦
给我站住
怕了没
你们跑什么跑 给我好好迎战
好痛
快...快救救我们
护送船
来增援 现在马上
是 请问需要几名士兵
还问要几名士兵 蠢货
听好了 两名凶暴的犯人都挣脱了手铐胡作非为呢
不管是船长还是航海士
通信兵还是卫生兵
统统给我都出来
收到
全员团结一心将犯人...
保护老子
怎么是保护你啊
西蒙尼 昆贝 快走
婆婆 你太快啦
酒的力量真大啊
实际上不是酒的力量啦
是因为我高兴地很
这等好心情自从汤姆先生死后从未有过啦
有什么好笑的 你这长角的老头儿
你在做什么呢 笨奇
我饶不了你
你们感觉如何
我好兴奋
真是高兴 真是高兴
海贼小哥真有趣
婆婆 奇蒙尼 昆贝
谢谢你们带路
是海贼姐姐
刚才振动得很厉害
看来快要开始了呢
炮击 炮击
「剃」
「混蛋」
「喷射手枪」
「喷射鞭」
「剃」
「指枪」
「黄莲」
「喷射印章」
能匹敌六式使用者的身体能力
和在「Galley-La」公馆里判若两人
体内散发出的蒸汽
皮肤也莫明其妙的变红
这个男人的体内到底发生了什么
对了
「剃刀」
「喷射手枪」
原来如此
也就是说如同兴奋剂般的东西吗
让脚如同打气筒般加快体内血流的速度
能让普通人的心脏破裂的血压
因内脏和血管都是橡皮的原因而能忍受
是橡皮人独有的招术
如此一来身体能力的确能够超越极限
但你的体力却得承受这种强化
不是个聪明的做法呢
这样可会削减你的生命
但比眼前失去伙伴好得多
能做的我都要做
你把一切都期望得太高了
感觉到了刚才的爆炸声了吗
那一定是海军本部的军舰进行的尝试射击
不要几分钟 共同攻击就将开始
在司法之塔内你的伙伴都将死去
就算是走运
为了来到这而在地下通道内行进的...
「岚脚」
怎么样
这些海水会径直流进通道内
里面的人必将溺死
你...
不会一切都一帆风顺的 草帽小子
就让我看看你 那想将所有伙伴平安无事救出的幼稚愿望
能达成到什么地步吧
你干什么!
可恶 这些缠人的家伙
真是人数一流的军队
快
不过是捉住妮可·罗宾把她押上护送船而已
别磨磨蹭蹭
军舰要来了
似乎...已经迟了
你说什么
在雾里...
能看到舰队的影子
你们别跑啊
站住
怎么会这样...
有你们受的了
来了 总算是来了
来...来了
炮击开始了
拜托了
快逃
一定要逃出这里啊
知道啦
屠魔令发动
目标海贼草帽小子路飞一伙
大约60名
另外 根据大将青雉的指示
踌躇之桥上的犯人妮可·罗宾不在攻击范围内
不必考虑任何后果
破坏司法之岛和「Enies Lobby」的一切
全体舰队各就各位
是舰队
屠魔令发动了